One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
So Robin's in that building behind you, right?
Значит, Робин в этом здании за тобой?
Get outta my way, bull!
Уйди с дороги, бычара!
It seems you are all incredibly unaware that you're committing a major world-class crime.
Похоже, вы, ребята, не понимаете,
Get moving right now, get moving right now
Помчимся вперёд, помчимся вперёд!
Hoisting our flag high, we'll make it somehow
Нас поднятый флаг в дорогу зовёт!
Setting out all on our own to cross the endless sea,
Мы под парусами через океаны
you know what we're searching for
поплывём рука к руке.
The worldwide enigma, treasures undiscovered
Вслед за чудесами в радужные страны,
Picking's ripe, so let's go explore
Не открытые никем.
We're all so excited, our hearts can't keep quiet
И словно чечётку сердце отбивает
Nothing left to do but press on
Радостно в моей груди,
Trailing after footprints left by the dreamers before us
И я верю, что мечты нас ждут впереди.
Stormy nights can try their best to sink us
Всё равно, что с неба ливни льются.
We'll sail on, if we just stick together
Как одно, сердца команды бьются,
Try and stop us if you can
Если верою горим,
We always pull through
Мы шторм покорим.
Get moving right now, get moving right now
Помчимся вперёд, помчимся вперёд!
Hoisting our flag high, we'll make it somehow
Нас поднятый флаг в дорогу зовёт!
Even if we sometimes shed tears,
Даже если мне тяжело,
and want to hide them from prying eyes
Я спрячу слёзы беде назло.
But go and chase it, yeah, go and chase it
Назад не свернём, назад не свернём!
Run the direction the compass points in
За компасом вслед к мечте мы придём!
All our dreams are straight ahead it says
Даже если мрак туманит взор,
So don't sit back, let's chase it
Плывём неутомимо.
Get moving right now, get moving right now
Помчимся вперёд, помчимся вперёд!
We have to pull through ahead of them all
Туда, где всегда нас первенство ждёт!
If we hold firm and stand our ground,
Если шторма не избегать,
I know the future's within our grasp
то сможем солнце мы обогнать!
So go and chase it, yeah, go and chase it
Назад не свернём, назад не свернём!
The world's our oyster, it's waiting for us
Прочесть я смогу во взоре твоём
All the sadness and the joy we see,
Все стремления и мечты
let's etch it in our hearts
и вслед за зовом сердца
Take them all down right here!
Не позвольте пиратам продвинуться глубже!
Fire! Send the Marines packing!
Огонь! Покажем этим дозорным!
Signal the Counterstrike
Время возмездия
You damn bastards!
Вот вы... гады!
I see!
Всё понятно!
So, back when the brothers were at death's door in a sea king's stomach,
В общем, когда Содом и Гоморра с братьями попали в зубы к Королю Моря,
the Franky Family saved Sodom and Gomorrah and told them,
Семья Фрэнки спасла их всех, а позже сказала:
"We're full, so we're not gonna eat you."
"Мы наелись, поэтому не будем вас есть!"
Since then, they've been loyal to their savior Franky.
С тех пор они дружат с Фрэнки, который спас им жизни!
Let me guess.
Получается,
The Franky Family was eating the sea king who had swallowed these two, right?
они были в желудке у Короля Моря, которого решила съесть Семья Фрэнки, так что ли?
Probably.
Похоже на то.
Well, whatever...
Ну, надо же...
Can you watch where you're going? You're making me nervous.
Можешь смотреть, куда едешь? А то я волнуюсь.
He says, "I'll follow Big Bro Franky for the rest of my life!"
"Я буду благодарен братану Фрэнки до конца жизни!" - говорит.
He looks overjoyed to finally meet someone who understands what he says.
Похоже, он доволен, что кто-то понимает его язык.
He asked, "By the way, is it okay that the masked guy didn't hop on with you?"
Он спросил: "А это нормально, что тот парень в маске не едет вместе с вами?"
S-Sogeking isn't on board!
Ко... Короля Снайперов нет на борту!
Why?! Why?!
Как же?! Как же так?!
Did he fall off?
Может, он свалился?
No... Come to think of it, he never got on from the start!
Нет... Если подумать, его сразу не было!
Don't tell me he ran away.
Неужели он сбежал?!..
Courthouse Island Gate
Зал Суда Островные Ворота
Galley-La vs. the Courthouse Guard Force
"Галлей-Ла" против стражей врат
You bastard!
Эй, ты, ублюдок!
Stop blocking the path!
А ну, свали с нашего пути!
If you wish to continue, defeat me first!
Чтобы пройти, сначала вам придётся победить меня!
Get out...
Прочь
of our way!
с дороги!
It's not gonna be that easy!
Это будет не так просто!
Battleship Cannon!
Пушка Боевого Корабля!
Dammit! There's only three of them! Do something!
Вот чёрт! Их всего трое, сделайте что-нибудь!
You seem like a strong fighter.
Похоже... ты сильный боец.
Can you beat them?
Сможешь победить их?
Yes, I can!
Смогу!
People waver when faced with uncertainty.
Без причины любой может дать слабину.
Once they know she needs help, they won't stop until she's safe!
Когда они узнают, что ей нужна помощь, они не остановятся, пока не спасут её!
If anyone can do it... it's that guy!
Если кто и сможет... то только он!
Take out the one with the rope!
Хватайте этого парня с верёвками!
Not gonna happen!
Да ни за что!
Shrouds and Ratline Knot!
Крысоловный Узел!
End of the line.
Это уже конец.
Give up.
Сдавайтесь.
What's your point?
Какая у тебя цель?
The World Government is an expansive and powerful organization
Мировое Правительство — огромная и могущественная организация,
comprised of over 170 nations across the globe.
в которую входит свыше ста семидесяти стран со всего мира.
Assaulting this government-owned island
Вторжение на правительственный остров —
amounts to an act of rebellion against every one of these countries!
это акт агрессии сразу против всех тех стран!
To preserve its dignity, the government will submit each of you to public ridicule
За подобный акт Правительство выставит вас всех на публичное осмеяние,
and grant you all a grisly death.
а затем предаст беспощадной смерти.
You brought with you a mere few dozen.
У тебя маленькая команда.
You are woefully outnumbered.
Тебе её не хватит.
All I said... was to get outta my way!
Я уже устал повторять... прочь с моей дороги!
My "point" is that you all have no future.
Моя цель — остановить тебя.
Even if I were to move, you have already entered the gates of Enies Lobby.
Хоть ты и сумел преодолеть врата Эниес Лобби, я не могу пропустить тебя ещё дальше.
Fighting is pointless.
Сражаться бессмысленно.
You have seen our Six Powers firsthand at Galley-La's mansion,
Я уверен, ты отлично понял преимущество наших Шести Сил ещё в особняке "Галлей-Ла",
and you know your fighting prowess pales in comparison.
как и разницу в наших боевых способностях.
Yeah, that's true,
Что правда, то правда,
but for some reason,
но по какой-то причине
losing just doesn't feel possible right now!
я знаю, что не проиграю тебе!
Gum-Gum...
Резино-Резиновое...
Iron Body.
Железное Тело!
...Rifle!
Ружьё!
What...?
Чего?!
I don't remember him being this powerful when I fought him at the mansion!
Не припомню, чтобы он был таким сильным, когда мы сражались в особняке!
Gatling!
Пулемёт!
Shave!
Лунный Шаг!
World this... Government that...
То говоришь про мир, то про Правительство...
Do whatever you want with that.
Мне на них наплевать.
We just came here... to take Robin back!
Мы пришли сюда... чтобы забрать Робин с собой!
Wh-Wh-What're we gonna do?!
Ч-ч-что же делать?!
At this point...
В любом случае,
going back and getting him is no longer an option.
мы уже не сможем вернуться за ним.
I'm sure he'll work things out on his own.
Уверен, он и сам разберётся.
But the island's swarming with guards!
Но ведь остров заполнен стражниками.
He isn't Luffy. If he's by himself, his life will be–
Он же не Луффи. В одиночку его жизни...
Even if we don't realize it, every one of us grows stronger with each challenge we face.
Преодолевая остров за островом, мы все незаметно становились сильнее.
That guy has faced life-or-death situations on every island we've been to.
Он переживал смертельно опасные ситуации на каждом из островов.
No one on our crew would die so easily.
Никто из нашей команды
Look! We're almost to the courthouse!
Смотрите! Мы почти у Зала Суда!
Bring them down at all costs!
Нужно их остановить!
Oh, crap! The king bull!
Вот чёрт! Королевский булль!
Sodom!
Содом!
Sodom! This is bad! He needs immediate treatment!
Содом! Это плохо! Нужно срочно его лечить!
Sodom! Stand tall! Don't fall yet!
Содом! Держись! Нельзя падать!
You guys gotta jump over right now!
Ребята! Вам надо с него слезать!
Get the lead out! Sodom is finished!
Давайте скорее!
That shell hit 'im square in the chest!
В него попали впритык из миномёта!
Hurry, before he falls!
Слезайте, пока он не рухнул!
No one's getting saved unless you guys keep moving!
Мы все проиграем, если вы не пройдёте дальше!
He said, "Go!"
"Уходите!"
It's coming down!
Он падает!
No one's on board!
Тут никого нет!
What?!
Как это?!
Come on...
Эй...
Let's go, Gomorrah!
Вперёд, Гоморра!
Island Gate
Островные Ворота
I wasn't able to get on the king bull.
Я не попал на королевского булля.
What do I do? I'm way behind now.
Что же делать? Я уже так сильно отстал.
But wow, those shipwrights are amazing!
В любом случае, эти плотники очень крутые!
Anyway, I'm already off the crew.
Я ведь так и так ушёл из команды.
Should I just run?
Может, мне просто сбежать?
N-N-No! Running is the last thing I'll do!
Н-н-нет-нет! Я точно не убегу!
I'm Usopp! I'm a man! I went so far as to hide my identity to follow them!
Я же Усопп! Я мужик! Я так долго скрываю от них, кто я!
Robin's risking her life to protect us, and the situation's dire!
Мы справимся с ситуацией, и не дадим Робин пожертвовать собой ради нас!
I will persevere to the end!
Я сделаю это несмотря ни на что!
All right...!
Что же!..
There's only one way to catch up to everyone!
Есть всего один способ догнать остальных.
Operation: Disguise Myself as a Government Agent and Pass by Them Unnoticed!
Объявляю начало операции:
Yes, very good.
Да, должно получиться.
I'll...
Я...
What?! What?! Some kind of watery ambush?!
Чего?! Чего?! Меня решили утопить?!
Enemy attack! Enemy attack!
Нападение! Нападение!
Oh, the shame!
Какой же позор!
The giant woke up!
Этот гигант очнулся!
We screwed up in our fiftieth year!
Мы налажали после пятидесяти лет службы!
Oimo's sorry, Chiefs!
Простите Оймо, вожди!
Chiefs?
Какие ещё вожди?!
We are a disgrace to Elbaph!
Мы подвели весь Эльбаф!
E-Elbaph?
Э... Эльбаф?
Elbaph... Chiefs...
Эльбаф... И его вожди...
Just a moment!
Секунду!
I-Is it possible that you're from Elbaph, the island of warriors?!
М-может ли быть, что ты с острова воинов Эльбафа?!
Who are you?!
А ты вообще кто?!
I-I-I am Sogeking from Sniper Island.
Я-я-я Король Снайперов с острова снайперов.
Please...
Пожалуйста...
It's pointless to tell you about it, but...
Не понимаю, зачем мне это рассказывать, но
Oimo and Kashi were pirates up until 100 years ago.
Оймо и Каси всего сто лет назад были пиратами,
We ran wild all over the world.
что буйствовали по всему свету.
But one day on a certain island...
Но однажды на одном из островов
Our two chiefs began to battle one another.
наши вожди начали свою дуэль.
The crew split apart, and everyone ended up returning to their homeland.
Команда разделилась, и все просто решили вернуться к себе домой.
It was a life-or-death battle between warriors.
Это была битва воинов.
We expected the winner to at least come back to the island;
Только победитель смог бы вернуться домой,
however, several decades passed, and neither one returned.
но и через десяток лет ни один не вернулся.
It was fifty years later when Oimo and Kashi thought something might've gone wrong,
Через пятьдесят лет мы с Каси решили,
But we got caught by the Marines, and they made us tell them everything.
Но по дороге нас поймал Морской Дозор и начал допрашивать.
In return, they told us a shocking story.
Тогда мы рассказали им нашу трагичную историю.
They said that our two mighty chiefs were being held in the government's huge prison!
Они ответили, что наши могучие вожди давно сидят в огромной правительственной тюрьме!
That was about fifty years ago.
Это случилось около пятидесяти лет назад.
The government gave us these conditions:
Правительство предложило нам сделку —
If Oimo and Kashi served the government for 100 years—
если Оймо и Каси поработают на них в течение ста лет,
that is, if we could protect this gate on Enies Lobby for an entire century—
точнее, если мы сможем защищать ворота Эниес Лобби сто лет,
they'd release the chiefs and let us all go home to Elbaph.
они отпустят наших вождей и позволят нам всем вернуться на Эльбаф.
Since giants live for 300 years, we figured 100 years wouldn't be so bad.
Учитывая, что гиганты живут по триста лет, мы подумали, что сотня — это разумно.
So we accepted and kept fighting these past fifty years.
Мы приняли условия и уже пятьдесят лет стоим здесь,
But today, pirates came and broke open the gate!
но сегодня сквозь ворота пробились пираты!
I never imagined this would happen!
Не думал, что подобное вообще возможно!
Dammit!
Вот же чёрт!
The chiefs will be kept in prison till their dying breaths!
Теперь наши вожди будут вечно прозябать в тюрьме!
Hey, hey! H-H-Hold on a sec!
Эй-эй! Подожди-ка секунду!
That's funny–
Это довольно забавно...
What's "funny" about it?!
Да что тут забавного?!
If you're gonna laugh at our pride, then–
Если ты смеёшься над нашей гордостью...
No, no! I don't mean funny-ha-ha, I meant funny-weird!
Нет-нет-нет, скорее не "забавно", а "странно"...
Now you think it's "weird"?!
Чего странного?..
Listen! During our journey here, we actually met those two!
Слушай! Прежде, чем добраться до сюда, мы их точно встречали!
The two you've been talking about— the warriors of Elbaph, Dorry and Brogy—
Двое храбрых воинов Эльбафа Дорри и Броги
have been fighting an evenly matched duel on that island for the past 100 years!
вели там свою нескончаемую дуэль последние сто лет!
No, that's impossible!
Нет! Какая-то глупость!
You want more proof? Well, I've got it!
Раз тебе нужны доказательства, то как тебе это?..
Like so...
А ещё...
Don't believe me?! What else do you wanna know?!
Ты мне так и не веришь?! Как ещё доказать?!
About their weapons?!
Описать их оружие?
Their techniques?!
Техники?
That's 73,466 duels...
Семьдесят три тысячи четыреста шестьдесят шесть дуэлей...
I know everything!
Я знаю о них всё!
...and 73,466 draws.
Семьдесят три тысячи четыреста шестьдесят шесть ничьих...
We really met them!
Ведь мы правда их встречали!
They got caught fifty years ago?! You were told a whopper of a lie!
То, что их схватили пятьдесят лет назад — наглая ложь!
Courthouse Rocketman
Зал Суда Человек-Ракета
It's coming! Take aim!
Идут! Наводите пушку!
Let it get closer!
Пусть подойдут ближе!
That's artillery fire! Dodge it, Gomorrah!
Снова миномёт?! В сторону, Гоморра!
This central path is no good! They're all set up to ambush us!
Идти напрямик слишком сложно. Они хорошо подготовлены и вооружены!
We've gotta take a detour!
Ищем другой путь!
You won't get away!
Вам не уйти!
Sodom...
Содом...
Stop!
Стоять!
Chopper...
Чоппер...
Hello? Who is it?
Алло? Кто это?
It's us.
Это я.
Old lady Kokoro!
Бабуля Кокоро?
Why're you calling...?
Зачем звоните?..
Sounds like you guys are still alive.
Похоже, вы ещё не померли.
Good, 'cause I forgot to tell you something.
Я забыла кое-что вам сказать.
I know you're all busy, so I'll be quick. Listen up.
Уверена, вам есть, чем заняться, но я быстро. Слушайте внимательно.
On Paulie's map, you won't see a path from the courthouse to the Tower of Justice.
На карте Паули нет дороги от Зала Суда до Башни Справедливости.
She's right. I wondered about that.
А ведь и правда. Я и не замечал.
Look at the courthouse. There's a tower on either side, right?
Поглядите на Зал Суда. Видите башни по обе стороны?
Yeah, there is.
Угу, видим.
There's a lever on the top floor of each tower.
На верхнем этаже каждой из башен есть рычаг.
When you pull both, a drawbridge lowers from the courthouse to the Tower of Justice.
Если потянуть за них, опустится мост из Зала Суда до Башни Справедливости.
How in the heck do you know all that?
Бабуль, откуда ты всё это знаешь?
I came here with Tom to fix the bridge a long time ago.
Мы с Томом-саном чинили этот мост давным-давно.
That ungrateful, idiot-run government!
Чёртово неблагодарное Правительство!
Don't take it out on me.
А мы-то тут при чём?!
Chimney wants to talk to you too.
Чимни тоже хочет сказать.
Hello, pirate lady! Can you hear me?
Алло, пиратская сестрёнка! Слышишь меня?
So, I saw the rubber pirate guy on the rooftop of the courthouse.
Слушай. Я заметила резинового пиратского братишку на крыше Зала Суда.
Really?! Luffy was there?
Правда?! Луффи там?
I saw rubble collapsing there, too, so it looks like he's really letting loose.
А ещё там что-то рушилось, похоже, он там зачем-то буянит.
On the rooftop?
На крыше?
Got it. Thanks!
Поняла. Спасибо!
Pirate girl, keep the transponder snail connected so that I can stay in the know.
Пиратская девушка, оставь Улиткофон включённым, чтобы я знала, что происходит.
Roger!
Ладно!
So...
Тогда...
So now we know where to go.
Теперь мы знаем, куда нужно идти.
Alright, you guys go straight to the courthouse and meet up with Straw Hat.
Ладно, тогда вы, ребята, отправляйтесь прямо в Зал Суда и найдите Соломенную Шляпу-сана.
Okay.
Хорошо.
We're gonna split into two groups and bring down that drawbridge.
А мы разделимся на две группы и опустим тот мост.
Take us to the courthouse, Gomorrah!
Поехали в Зал Суда, Гоморра!
Gomorrah!
Гоморра!
Dammit! Who are they?!
Чёрт! Кто это сделал?!
Tattoo: "Guilty"
Татуировка: "Виновен"
It won't be that easy... you damn trash.
Вы не пройдёте,
All right! The second one is down too!
Отлично! Второй тоже был повален!
We've stopped the pirates dead in their tracks!
Теперь пиратам не пройти мимо нас!
Surround them and take them out!
Окружаем и хватаем!
Calling all Enies Lobby troops!
Всем охранникам в Эниес Лобби!
At the center of Block D in the southeast, we brought down the king bull the pirates were riding!
В центре блока Г южной области были повержены королевские булли с пиратами на борту!
This is a call to all troops to regroup and seal off Block D!
Сообщите всем и блокируйте блок Г!
I repeat!
Повторяю!
All troops, regroup and seal off Block D!
Всем стражникам, блокируйте блок Г!
Looks like the jury delivered the verdict.
Похоже, Присяжные вынесли вердикт.
No one can beat them.
Их никто не сможет победить.
– Just say something!
Чего молчишь?!
– Yes, sir!
Есть!
We'll capture them right away!
Мы их поймаем!
Courthouse
Зал Суда
The guards that we passed are catching up. This isn't good.
Солдаты, преследующие нас, догоняют. Это плохо.
They're piling in from the front and the sides too.
Их всё больше со всех сторон.
And the artillery's aimed right at us!
Они целятся в нас из миномётов!
This is terrible! There are thousands of them!
Кошмар! Их там просто тысячи!
If we get surrounded by them in a place like this, we'll be goners!
Если они нас здесь окружат, то нам конец!
The Tower of Justice
Башня Справедливости
You're one lucky lady.
А ты доворьно везучая.
Most people don't get a rescue squad, y'know.
Не каждого стари бы спасать.
Well, it's not like I'm jealous that my underlings aren't here to rescue me!
Ну, не то, чтобы я завидовал, потому что мои подопечные не пришри сюда спасать меня!
I almost forgot.
Я чуть не забыл.
Take these with you.
Возьмите, это вам.
Wait! Aren't those devil fruits?!
Стойте! Разве это не Дьявольские Фрукты?!
Could it be...
Так это...
I've never seen one before!
Я их раньше никогда не видел!
The same goes for me!
Также и я!
Not good! Keep those away from me!
Плохо! Держите их подальше от меня!
What's all this hullabaloo, Jabra?
А что именно не так, Джабура?
You idiot! Don't you know?
Дурак! Не знаешь что ли?
Those with devil fruit powers have an actual devil dwelling inside their bodies!
Внутри каждого фруктовика проживает собственный дьявол.
That means, if I get close to that fruit,
Например, если я приближусь к Фрукту,
its devil will jump out and start fighting the devil in me, causing my body to explode!
его дьявол вылезет наружу и начнёт сражаться с моим дьяволом, отчего моё тело взорвётся!
You pulling my leg?
Это правда?
How foolish.
Глупость какая-то.
Only a sloppy intelligence agent would be misled by a rumor.
Не пристало тайным агентам верить в подобные слухи.
Grand Line scientists have already discovered how the fruits transfer their powers.
Учёные Великого Пути давно изучили, как именно Фрукты воздействуют на наши тела.
You are talking about an instance when a person ingests two fruits.
Ты говоришь о тех, кто решил съесть сразу два Фрукта.
The individual disintegrates until nothing remains.
Они умирают, потому что их тела распадаются на части.
Greedy idiots cause their own downfall.
Жадные идиоты сами в этом виноваты.
There's an inherent risk with just one fruit;
Даже один Фрукт несёт с собой уйму риска,
they should've realized how the curse might amplify upon eating a second.
только подумайте, сколько проблем мог бы добавить им второй Фрукт.
What?! Is that so?!
Чего?! Вот оно как?!
But Chief, it's crazy to think you managed to get your hands on two devil fruits.
Кстати говоря, я удивлён, что вы добыли два Дьявольских Фрукта, начальник.
Where'd you get them?
Где вы их взяли?
I have all sorts of connections.
Я воспользовался своими связями.
Eat them to prepare for the future.
Вы должны их съесть.
Become even stronger, CP9!
Станьте ещё сильнее, СП9!
But I'll give you fair warning.
Только я хотел сказать ещё кое-что.
I don't know what kinds of devils dwell in those fruits.
Я не знаю, какие конкретно силы дадут эти Фрукты.
It's hard to believe these fruits are of this world.
Не верится, что подобное правда существует.
They give off what feels like a gravitational pull.
В них чувствуется таинственная сила типа гравитации.
Neither is listed in the reference books.
О таких не пишут в книгах.
That seems to be how they normally are.
И это неудивительно.
It's said you can infer the fruit's name from the powers you exhibit,
Говорят, Фрукты называются так же, как сила, что они дают,
but it's a crapshoot as to what powers you gain.
но мы ведь даже не знаем, что это за силы.
Your life takes a turn for the worse if you obtain an offbeat power with this gamble.
Из-за этих сил твоя жизнь может стать куда хуже.
Add losing the ability to swim to that...
К тому же, ты больше не сможешь плавать...
No matter the power, what counts is how it's used.
Всё зависит от того, как вы будете использовать их.
In all likelihood, you won't become weaker.
Слабее вы точно не станете.
Being unable to swim is no big drawback, either.
Да и способность плавать не обязательна.
Countless sailors find death in their quest for just one devil fruit.
Множество моряков нашло свою смерть в попытках найти хотя бы один такой Фрукт.
Go ahead and eat them. Let's have some fun.
Съешьте их уже. Интересно ведь.
Kalifa, don't do it! Nothing good will come of this.
Калифа, не делай этого! Будет только хуже!
It tastes like turds. Literal turds!
И по вкусу, как дерьмо! Дерьмо!
Jabra doesn't want Kaku and Kalifa to get stronger.
Джабура просто не хочет, чтобы Каку и Калифа стали сильнее.
Such is the truth!
Верно это!
Jealously and envy tarnish a man's good name.
Не красят тебя подобные ревности проявления!
Shut up, you jerks!
Заткнитесь, придурки!
Hey, you two! Think about it carefully!
Эй, вы двое! Хорошо это обдумайте!
The right buyer will net you hundreds of millions,
Каждый из них можно продать за сотни миллионов бэлли!
but one bite will curse you for life!
Единственный укус изменит вашу жизнь!
Well, you've piqued my interest.
Это звучит интересно.
If this fruit's a winner, I'll welcome it.
Победа — это по мне.
They ate them, damn it!
Они всё же съели, чёрт!
What's the matter?!
Что такое?!
Have you noticed any physical changes?!
Уже почувствовали изменения какие-либо в телах своих?!
– It's disgusting.
Гадость.
Say that sooner!
Я же говорил!
It tastes awful!
Вкус ужасный!
You already said that!
Мы уже слышали!
You should say that before consuming the whole thing!
Обычно говорят подобное до того, как съели!
Hey, try doing something! What kind of powers did you get?!
Эй, попробуйте что-нибудь сделать! Что за силы вы получили?
I don't feel like anything is different.
Не чувствую никаких изменений.
You'll soon notice the enormity of the change.
Скоро вы осознаете, что поменялось.
You've been reborn with new abilities.
У нас появились новые фруктовики.
I look forward to seeing them.
Я вас приветствую.
At the very least, get a handle on your abilities during this downtime.
Разберитесь со своими силами, пока у вас ещё есть время.
Depending on the chief's orders, they might get an early field test.
Судя по данным от начальника, вам скоро придётся их применять,
although Blueno did get impatient and joined the festivities before us.
хотя Блюно не стал дожидаться и начал веселиться самым первым.
Courthouse Rocketman
Зал Суда Человек-Ракета
Near the Island Gate
Перед Островными Воротами
Hey, look!
Эй, глядите!
All right!
Ура!
Oimo and Kashi are back in action!
Оймо и Каси снова в строю!
Of all the rotten...
Да как же так?!..
We don't have the energy for another fight with them...
На них у нас уже не хватит сил...
Is this it for us?!
Неужели нам конец?!
Hurry over here and stomp them to pieces!
Давайте поскорее растопчите их!
Take these three out, you giants!
Разберитесь с этими тремя, друзья-гиганты!
How...
Да как вы...
...dare you...
...вообще посмели...
– ...deceive us?!
...обманывать нас?!
Wh-What the hell?! Those two went over to the enemy's side!
Ч-чего?!.. Эти двое предали нас?!
Before we rejoice over the safety of our chiefs...
Прежде, чем радоваться, что вожди в безопасности...
before we grieve over our wasted years...
Прежде, чем жалеть об упущенных годах...
We'll let loose our rage upon these deceitful cowards!
Мы выместим свою злость на этих жалких трусах!
Let's go together... King of Snipers!
Давай вместе... Король Снайперов!
I strongly concur!
Я только за!
The time has come to signal the counterstrike!
Пришло время вашего возмездия!
Hurry, to our brothers-in-arms!
Скорее на помощь к нашим товарищам!
Courthouse
Зал Суда
Luffy vs. Blueno Courthouse Rooftop
Луффи против Блюно на крыше Зала Суда
I underestimated you.
Недооценил.
Well, don't!
И не надо!
I never thought he would keep pace with shave.
Не ожидал, что он совладает со скоростью Лунного Шага.
I should be careful.
Нужно быть осторожнее.
Hitting a rubber man will be ineffective, right?
Раз он резиновый, бить его бесполезно.
Moon Walk!
Лунный Шаг!
Gum-Gum...
Резино-Резиновый...
Tempest Kick!
Сильные Ноги!
Iron Body!
Железное Тело:
Wheel!
Колесо!
Door Door!
Дверь-Дверь!
Wh-What the heck?!
Ч-чего-чего?!
Were these small doors here before?!
Откуда здесь эти крошечные дверки?!
You! What's this?! What'd you do?! Is this a devil fruit power?!
Эй, ты! Что за дела?! Это что, Дьявольский Фрукт?!
I'm a door human with Door-Door devil fruit powers.
Двере-Дверной Фрукт сделал меня Дверным Человеком.
I can turn anything into a door!
Я могу что угодно сделать дверью!
Revolving Door.
Вращающаяся Дверь!
Everything's spinning!
Вокруг всё кружится!
Wh-Wh-Which way is forward?! Make it stop!
Г-г-где перед?! Прекрати!
Tempest Kick!
Сильные Ноги!
Hey, cook!
Эй, кок!
Yeah, I saw it.
Ага, я видел.
Luffy's already fighting CP9.
Луффи уже сражается с агентом СП9.
Dammit! We got off to a late start!
Чёрт! Значит, мы опоздали!
But how do we break out of this encirclement?!
Только... как нам выбраться из окружения?!
Gomorrah took all these flail hits, and now he can't move!
Удар был такой сильный, что Гоморра не может двигаться!
Fire! Shoot those pirates off that beast!
Огонь! Нужно выкурить пиратов с этого чудовища!
There's only one way out!
Похоже, других вариантов нет!
Looks like we'll have to.
По-другому никак.
All right, let's go, boys!
Что же, хорошо! Вперёд, парни!
Wait!
Стойте!
Nobody get off!
Никому не двигаться!
Chopper?!
Чоппер?!
Hold on tight!
"Держитесь крепче!"
Gomorrah...
Гоморра так...
Gomorrah says so!
Так сказал Гоморра!
Th-The monster...
Э-это чудовище...
...is still alive!
Оно ещё живое!
Fire! Use your rockets to take it down!
Огонь! Используйте мортиры, чтобы сбить его!
Shoot the monster!
Стреляйте в него!
Fight back! Protect Gomorrah!
Тоже стреляйте! Защищайте Гоморру!
Go! Gomorrah!
Вперёд! Гоморра!
I know there’s something that I need to say,
Поверь, не так легко облечь в слова
but I can’t seem to find the words
Всё, что хочу тебе сказать.
Wandering aimlessly, forever on the hunt, that’s how I’ve lived
Не виден путь пускай, ты продолжай искать, пока живём.
And now there’s something right in front of me,
Сейчас мне кажется, что вижу я,
a light that shines brighter than gold
Как манит нас мечты маяк
But as I trail behind, it speeds out of sight.
К далёким берегам. Грядущего
What’s going on? Scared of what’s yet to come
К чему избегать? Мы за ними поплывём.
So many times, so many times as we both stumbled on the way
Если решишь, если решишь ты замереть и замолчать,
We’ve had our highs, we’ve had our lows;
То без помех слёзы и смех
Yeah, we just take it day by day
Грузом повиснут на плечах.
Never forget that even when the night snuffs out the light
И посему, я точно это знаю по себе
When the dark has passed the sun will rise again
Я тебе дам веру в завтрашний рассвет.